Này!
Gì thế？
Tự nhiên xuất hiện làm tôi giật cả mình.
Cậu Nhất Phàm.
Cậu đi ra ngoài như thế này không an toàn đâu.
Tôi không yên tâm.
A…
Mặt tôi trông đáng đấm thế cơ à？
Đừng động đậy.
Cậu Nhất Phàm ơi.
Nếu lúc cậu quay về mà chiếc nơ xinh đẹp này biến mất…
…thì tôi sẽ cho cậu biết tay.
Gì cơ？
Ồ…
Phải thêm một lớp "bảo hiểm" nữa mới được!
Đùa thôi mà.
Là tôi sẽ cho cậu biến mất cùng với chiếc nơ này luôn đó!
Chị chủ ơi! Cứu tôi!
Nợ tiền thì có thể làm công trừ nợ.
Chứ nợ tình thì tôi cũng đành bó tay thôi nhé.
Chị chủ ơi.
Sao cậu lại có thể tàn nhẫn như vậy chứ？
Mau đi đi, trời sắp tối rồi.
Xin lỗi.
Ngại quá.
Này! Các người làm gì vậy!
Á! Đồ của tôi!
Xin lỗi, cậu không sao chứ？
Cái kẹp tóc này rơi ra từ chỗ cậu này.
Nó hơi hỏng một chút rồi.
Không sao, không sao.
À phải rồi, đồ đạc khác của tôi…
Ồ… tất cả ở đằng kia rồi.
Đồ đạc bị rơi vãi đều được nhặt lại cả rồi.
Khoan đã, cả những món tôi chưa kịp mua…
…cũng được bỏ vào trong này luôn.
Cậu vẫn ổn chứ？
Tôi không sao.
Chỉ là có cảm giác…
…hình như tôi đã gặp cậu ở đâu đó rồi…
Cậu nhìn tôi chằm chằm làm gì vậy？